es posible que hayas entrado en este
vídeo ya odiando a Blake lively la
actriz que fue conocida principalmente
por su papel en gossip girl y es muy
probable que ya te dediques a apoyar a
Justin baldoni por todas las guarradas
que Aparentemente hizo Blake lively
sobre la película esta que una basura en
la que básicamente ha querido controlar
la vida de todo el mundo en la que
además respondía fatal a las
entrevistadoras etc etc Y sabes qué no
te juzgo entiendo que la detestes porque
hasta hace unas horas Yo también sentía
rechazo bastante de forma inconsciente
hacia ella por la cantidad de noticias
que hay pues comparando este caso con el
caso de Johnny dep contra Amber her el
cual hice varios vídeos en el canal que
te recomiendo verlos en la que
básicamente era otra tipa más en
Hollywood acusando otra vez más a
alguien de abusos o de acoso más 18 y
que luego es desmentida por el hombre Al
que está acusando en falso y es expuesta
en sus mentiras con chats y todo el
rollo pero lo cierto Es que tu opinión
va a cambiar igual que cambió la mía
cuando comencé a investigar más en
profundidad el caso cuando dije sabes
qué tal vez debería hacer un vídeo sobre
esto porque a pesar de que había visto
alguna que otra noticia por ahí arriba y
abajo Lo cierto es que no me haya puesto
a ver en profundidad la razón concreta
de la denuncia y es que es normal la
manida nosotros no tenemos mucho tiempo
para dedicarnos a leer 80 páginas de una
denuncia ni qué se está denunciando
concretamente con lo cual tendemos a
fiarnos más de esos post en redes
sociales en Twitter en tiktok y en esos
lados donde te cuentan la noticia de
forma muy resumida te ponen un clip muy
pequeño y ya con eso pues te fías Y
sigues simplemente yendo para adelante a
fin de cuentas A lo mejor revisas los
comentarios para ver qué es lo que está
opinando la gente para comprobar si
efectivamente lo que se está diciendo en
el vídeo pues tiene algo de sentido Y
entonces bajas y sigues con tu vida la
mayoría de nosotros no tenemos mucho
rato para investigar 80 páginas Así que
en este vídeo te voy a demostrar cómo te
han engañado las redes sociales y como
esos post de Twitter de tiktok y de
reels de Instagram que te has dedicado a
ver poniendo a Justin baldoni como una
buenísima persona y a Blake lively como
una horrible manipuladora enferma mental
que se dedica a manipular a todo el
mundo y a Ryan Reynolds también como un
pedazo de celoso enfermizo y blabla te
voy a demostrar que todo lo que te has
comido era o altamente falso o altamente
modificado y manipulado que por qué
dirás Pues porque resulta que está
confirmado no es un decir no es una
teoría conspiratoria ni mucho menos que
estos post una gran parte de ellos
fueron comprados por el propio Justin
baldoni el cual se gastó más de
00,000 para comen ar una campaña en
contra de Lake lively y esto de verdad
está verificado yo al principio cuando
lo escuché dije No puede ser que eso sea
verdad No de verdad es real y Vais a ver
los emails que se compartieron la
agencia de Justin baldoni y cómo fueron
las estrategias que usaron en redes
sociales para convencer a la opinión
pública gastó más de
00,000 para crear toda una serie de post
pagaron a canales de chisme pagaron a
periodistas que son puros mercenarios de
la información para publicar lo que le
convenía y fue precisamente al Blake
lively entregarse de esta información y
obtener estos emails por parte de una
persona de su anterior agencia que les
traicionó por lo que es la denuncia
original de Blake lively y no por el
acoso c gmem W que también es parte de
la denuncia que no es una denuncia
realmente es una queja pero luego se
presenta la demanda Y fue precisamente
por encontrar concretamente estas
pruebas confirmadas de que Justin
baldoni gastó
200,000 Esto para mí Fue suficiente red
flag como para ver exactamente quién
estaba haciendo las cosas mal entre
ellos dos y no me malentiendas está
clarísimo que la Blake lively es una
persona insoportable como básicamente
todos los streamers o todos los actores
o toda la gente famosita en general que
son insoportables la verdad unos tipos
extremadamente falsos egocéntricos
rarísima es la excepción pero muy rara Y
es que el ser humano en general es así
cuando tiene fama cuando tiene atención
se vuelven o ya eran Ultra egocéntricos
pero encima la fama se los reconfirma
todavía su egocentrismo absoluto
Entonces no me malentiendas no estoy
diciendo que la bak lively es una blanca
para porque no lo es pero
definitivamente el que es un auténtico
personaje bien sucio y hasta ahora nos
le ha estado colando a todos y esta
información a pesar de que ya es pública
la gente ya no la difunde porque está
tan metida en las redes sociales que el
hablar mal de Blake lifely te da likes
automáticamente te da un montón de
visitas automáticamente esto ha generado
una pelota de nieve que ya no se puede
parar exactamente algo muy parecido a lo
que ha pasado conmigo básicamente Y
conmigo también he tenido campañas donde
gente enferma muy obsesionada conmigo se
ha gastado dinero en ir a la prensa para
que publiquen artículos negativos sobre
mí para condicionar a los demás y luego
los siguientes que van a hacer la
crítica continúan siguiendo esta oleada
de odio porque es lo que está aceptado
socialmente y lo que da más visitas
entonces sé muy bien que es probable que
tu primera reacción sea odiar a esta
chica pero te voy a repasar rápidamente
algunos de los puntos y sé que hay
alguno específico por aumentar porque
hay muchísima información al respecto
pues haré una segunda parte expandiendo
más en la información que estoy a punto
de contarte pero atento porque todo esto
va a cambiar tu visión del caso antes de
comenzar Recuerda que las suscripciones
están totalmente cerradas sol los
veteranos del Canal la gente facha
fachita que lleva aquí suscrita mucho
tiempo puede permanecer suscrita todos
los demás han llegado demasiado tarde
para suscribiros y solo os queda revisar
manualmente los canales de las review de
las infiltr What the game y todasas y
así Comencemos con el vídeo de hoy bien
como ya te dije el primer punto que me
hizo dudar de toda esta historia fue el
simple hecho de que Justin maldoni
decidiera contratar los servicios de una
agencia de profesionales que se
dedicaban literalmente a pagar a cuentas
de Twitter de chisme a cuentas de
Instagram de chisme les pagaba dinero
para que publicas las versiones de las
historias que ellos querían y además en
los emails decían específicamente que
iba a ser intracable es decir que no
iban a poder descubrir que habían sido
ellos comoo Blake lively lo descubrió
Pues básicamente porque ella tenía una
persona dentro de esta empresa que
agarró esos emails y se los mandó todos
a Blake para que pudiera demandar tanto
a la empresa como a Justin baldoni esto
como os he dicho está 100% verificado No
es que sea Ay A lo mejor es falso a lo
mejor no sé qué Porque he visto algunos
comentarios de gente en otros sitios
diciendo Cómo tuvo ella esas
conversaciones Cómo sabemos si es verdad
y es como no Ya deja la tontería estas
conversaciones están 100% confirmadas
que son reales y me sorprende que no
haya más gente hablando de este hecho
las conversaciones son entre Jennifer
Abel y Melissa Nathan que fue en este
caso la encargada de esta campaña de
difamación Jennifer Abel que he
encontrado su Instagram que es la
fundadora de esta agencia para que veáis
lo mucho que me he tenido que meter a
investigar esta gente tiene tan solo
300,000 seguidores pero tienen dentro de
su plantilla al Justin baldoni pues en
estos emails Jennifer Abel se dedicaba a
pedirle a esta otra chica que acababa de
hablar con Justin baldoni y él quiere
sentir que ella puede ser enterrada
refiriéndose por supuesto a Blake lively
y la otra chica de la agencia respondía
podemos enterrar a cualquiera el precio
de este servicio era de 175,000 más
25,000 después donde explicaban cuál era
su plan de acción para destruir a Blake
lively donde hablaban de cómo se iban a
dedicar a protegerse y a cubrirse las
espaldas haciendo Hilos de teorías para
de alguna forma no tener ningún tipo de
repercusión legal porque tú dices que
estás teorizando no estás afirmando nada
Y entonces puedes soltar todas las
barbaridades que te dé la gana y luego
se iban a dedicar a agarrar clips de
entrevista de Blake lively siendo una
payasa y es que lo ha sido un montón de
veces y ha tenido una forma de responder
realmente fea en más de una ocasión en
más de una entrevista para difundirlos
por todos lados y básicamente hundir su
imagen y vaya que si se hundió Mientras
tanto el Justin baldoni se dedicaba a
elaborar una estrategia siendo un pedazo
de aliade feministos Y esto es la la
segunda red flag bien gorda que hay en
todo este asunto no hay un solo aliade
feministe que sea super feministe y sus
muertos que de verdad sea trigo limpio
hemos visto constantemente en este canal
a todos estos aliados feministos que al
final terminan exponiéndose como la
clase depravados y depredadores que
realmente son los típicos aliados
feministos que se dedican a dárselos de
aliados de las mujeres y al final
termina descubriéndose Que son unos
Auténticos pervertidos y que usaban ese
acercamiento a las mujeres para
básicamente tratar de ligarse a todas y
cada una de ellas o mantener relaciones
con las máximas posibles pues este tipo
básicamente se dedicaba en sus redes
sociales y se sigue dedicando a fingir
que es un gran Aliado de hecho el tipo
tiene hasta un podcast que se llama
suficientemente hombre donde se dedica
básicamente a hacer una especie de
empoderamiento a las mujeres y hablar de
lo feminista que es y todas estas
tonterías que se dedican básicamente a
usar todos estos aliados feministos para
creerse los más feministos del barrio
mientras son unos depredadores porque es
lo que son los aliados feministos todos
y cada uno de vosotros lo sabéis
perfectamente pues ahora viene la
tercera red flag al respecto de todo
esto resulta que tras toda esta polémica
la única mujer que estaba dentro del
podcast abandonó el podcast sin decir
mucha cosa simplemente mencionando que
todos nos merecemos algo mejor literal
así fue como lo dijo ella no dio más
explicación pero fue cuanto menos
sospechoso y no solo eso sino que además
resulta que todos los miembros de la
película que grabaron juntos todos y
cada uno de las mujeres que estaban
dentro de esa película dejaron de seguir
en instagram a Justin baldoni Sin dar
más explicaciones al respecto pero sí
siguiendo a Blake lively en instagram
por supuesto esto podrás decir que bueno
a lo mejor es la Blake poniendo en
contra todas las mujeres en contra del
Justin y bla bla Lo cierto es que en
redes sociales no es así en redes
sociales la mayoridad de gente está
convencida de que Justin baldoni es el
mejor del mundo y es el maravilloso
Aliado feminista y que es esta tipa la
que le está acusando falsamente de
abusos y no sé qué Y aquí es donde viene
una parte realmente importante y es que
Justin siendo un pedazo de Aliado
feminista se ha conseguido poner a favor
a toda la izquierda Pero además
recibiendo una denuncia supuestamente
por abuso de una mujer también se pone a
su favor a toda la derecha viendo que
además supuestamente está desmintiendo
lo cual es absurdo porque este tipo
literalmente fue a dar una charla una
charla Ted que son una un chiste de
verdad un ceo a la izquierda esta clase
de charlas antiguamente estaban bien
Pero era simplemente son una basura de
izquierdas asquerosa y en esta charl Ted
El tipo se dedicaba a hablar de cómo los
hombres no deben ser maltratadores
literalmente diciendo que claro él era
muy feminista y mucho feminista y que su
padre le había enseñado a ser feminista
y bla bla un montón de payasadas
únicamente y exclusivamente hechas para
construir esta imagen de sí mismo como
el Aliado feminista por eso El tipo se
dedicó en su día también a comprar los
derechos del libro para el cual hizo la
película de se acaba con nosotros Porque
también era un libro pues muy comprado
por las feministas porque todas las
feministas del mundo pues han salido de
relaciones super horribles con hombres
horribles que bla bla la historia de
siempre ahora bien volviendo un poquito
al tema de la película la película en sí
misma es una [__] basura Yo nada más
la había anunciada ya dije Menudo podrio
me negué a verla porque básicamente esta
versión dramatizada y tan victimizada de
lo que son las mujeres dentro de las
relaciones Sencillamente me parece un
chiste ya que la rel aciones terminan
mal y terminan mal para los dos lados
hay hombres maltratadores por
supuestísimo hay mujeres maltratadoras
por supuestísimo también habitualmente
la violencia física suen ejercerla a los
hombres Pero esto no es siempre así y
habitualmente la violencia psicológica
la suelen ejercer las mujeres pero de
nuevo Esto no es siempre así el que
siempre como sociedad les estemos dando
publicidad a lo malos que son los
hombres y lo sufridas que son las
mujeres en la relación hasta t el punto
que en muchos países las leyes favorecen
a las mujeres Si denuncia a sus
exparejas hombres aumentando las
condenas por delitos que deberían ser
iguales independientemente del género
pero si si eres hombre se te condena
muchísimo más que si eres mujer de hecho
hay muchos países por ejemplo España
donde es delito según Qué cosas hagas si
eres el exnovio pero ni siquiera Es
delito según Qué cosas hagas si eres la
exnovia por ejemplo por insultar a tu
expareja mujer tú siendo hombre puedes
tener condena de cárcel mientras que si
tú insultas a tu expareja hombre siendo
mujer no tienes ningún tipo de condena
De nada esto es un desequilibrio
completo y absoluto porque a final de
cuentas A pesar de que los hombres
suelen ser los que más ejercen la
violencia física sobre las mujeres
cuando son maltratadores esto no signif
signica que las mujeres sean siempre
unas blancas palomitas ni que no existan
las mujeres maltratadoras en relaciones
que las hay entonces esta basura de
peliculita que es otra más para volver
de nuevo a la revictimización una vez
más del género femenino me dan ganas de
vomitar Pero qué vas a esperar de un
tipo que literalmente ha hecho carrera
única exclusivamente dándoselas de El
abanderado el Aliado feminista teniendo
un podcast diciendo que ya es
suficientemente hombre y solo hablando
de feminista charl donde va a hablarte
de que yo no soy mador eh pero luego
curiosamente todas las mujeres que se
acercan a él en algún momento te
terminan muchas de ellas Bien escaldadas
y saliendo por patas muchas de ellas en
silencio ahora bien volvamos al tema de
Blake lively mucha gente la odia
precisamente y también gente de derechas
porque según ellos le denunció
falsamente y él la ha desmentido bien
Esto es esencialmente falso él no ha
desmentido absolutamente nada la
cuestión es que ella por có cuenta las
cosas hay algunas cosas que sí fueron
así y otras que no son exactamente así y
entonces tiene cabida a que él pueda
fingir que la ha desmentido cuando
realmente no Pero bueno ya sabéis todo
es un juego de manipulación redes
sociales y como ya sé dicho toda la los
habéis comido en redes sociales es la
pelota de nieve que comenzó este tipo
cuando de hecho ella ni siquiera
pretendía decir nada al respecto y lo
digo en serio ella ni siquiera pretendía
decir nada al respecto a pesar de que el
verano pasado Se comió una cantidad de
odio loca en redes sociales esto es una
estadística presentada en la denuncia de
los comentarios positivos y negativos
acerca de Blake lively
mencionándolo de 2024 fijaos esta locura
en agosto de 2024 que fue justo después
de que comenzara la Camp espña pagada
por Justin baldoni la cantidad de
comentarios negativos hacia Blake lively
era simplemente loca a pesar de haber
tenido algunos comentarios negativos en
el pasado como podéis ver aquí que ya
venía arrastrando una mala famita todo
esto explotó en verano 2024 hasta el
punto de volverse una [__] y absoluta
locura Y luego continuando simplemente
con la misma tendencia a lo largo del
año y repitiéndose ahora recientemente
otra vez más Pero por qué digo que ya
pretendía quedarse callada y solo
denunció una vez obtuvo los emails de
cómo él se dedicaba a pagar estos
200,000 000 para iniciar esta campaña de
acoso en contra de Blake pues os voy a
decir por qué resulta que recientemente
hemos sabido que ella decidió abandonar
el rodaje de la película y lo abandonó
porque no se encontraba cómoda por cómo
se estaba gestionando la película pero
para entender Por qué no se encontraba
cómoda hay que entender Quién es el
[__] de Justin baldoni este tío
básicamente es un Paco que se dedicó a
hacer carrera originalmente en una serie
que también era sobre mujeres que se
llamaba Jane de Virgin ahí hacía el
papel de literalmente el típico aliade
que es maltratador Pero luego se vve un
hombre de construido y mejora mucho y
qué s yo tonterías y como vio que gran
parte de la audiencia que le empezaba a
seguir eran estas típicas feministas
resentidas con el mundo decidió explotar
al máximo posible esa faceta hasta hacer
la película que se tradujo como romper
el círculo pero De dónde viene
exactamente romper el círculo pues es un
libro de una escritora que en fin así es
como se ve la escritora por alguna razón
todas las escritoras que escriben libros
para mujeres se ven igual de verdad os
acordáis de la de Crepúsculo o la de 50
sombras de Grey que parecía J Travolta
en fin Pues el tipo vio Ahí un filón y
por eso compró los derechos en 2019 para
de una película la cual terminó
haciéndola con Blake lively una parte
muy importante que debo deciros que
muchos tal vez no sabéis es que los
actores son unos animales son peores que
los niños en el instituto se relacionan
todos con todos y muchas veces cuando
hay algún tipo de romance dentro de una
película acaban finalmente saliendo
hecho así fue como Blake lively empezó
con Ryan Reynolds con la película esa
basura de Linterna Verde a pesar de que
él en ese momento estaba saliendo en
pareja con Scarlett Johansson para que
veáis el extremo [__] que hay entre
los actores Si ves que dos actores
empiezan a protagonizar una película en
la cual mantienen relaciones y tienen
escenas íntimas es altamente probable
que hayan terminado haciendo cosas por
detrás o terminen finalmente eh
rompiendo sus relaciones que ya tienen
con otros actores para acabar saliendo
con el nuevo yo también le pasó a Brad
Pitt con Angelina Jolie la peor decisión
que pudo haber hecho el pedazo de
imbécil y mientras tanto él estaba
saliendo con Jennifer Aniston o sea fue
por hacer la película de señor y señores
Smith que terminó saliendo con al jina
Jolie y dejando a Jennifer anston y
luego todo terminó como terminó bien
cancelado y así podría poner muchísimos
ejemplos de actores que estaban saliendo
originalmente con otos actores y empieza
una película con otro y entonces se
terminan ando por qué Porque es así
porque antes de actores eres un humano y
te dedicas a estar todo el día día y
noche día y noche día y noche todo el
rato aquí con otro actor como morree la
boca todo el maldito día al final
terminas haciendo algo con esa persona
fuera de la actuación a fin de cuentas
eres persona y los huevos se te hinchan
de todas maneras Pues bien resulta que
Justin baldoni al cual vuelvo a repetir
dejaron de seguir todas las mujeres que
participaban en su película nadie quiso
saber absolutamente nada de él y a pesar
de eso por alguna razón las redes
sociales se dedican a decir que es todo
culpa de Blake lifely porque ella está
poniendo todo el mundo su contra de
verdad me parece impresionante porque ni
tú ni yo hemos estado en la película
pero si toda la gente que ha estado en
la película sin excepción decide
abandonarle Oye no te digo yo que
siempre eso sea por el caso de que los
otros tienen razón pero que ni siquiera
una sola persona una sola mujer más bien
se dedique a apoyar al abanderado Al Día
de las mujeres mm es cuanto menos
sospechoso huele bastante mal y más aún
cuando hasta la socia de su podcast
decide abandonar el podcast en medio de
toda esta polémica cuando podría haberle
defendido de hecho sería la mujer que
mejor podría defenderle pero lugar de
eso abandona y a pesar de eso las redes
sociales y realment las mujeres de redes
sociales que no conoce a este tipo se
pueden aplaudir las tonterías este
payaso en fin resulta que Blake lively
ha sido acusada de que ella dejó de
grabar la película porque quería
controlar toda la película y no sé qué y
no sé cuántos bien al parecer esto es
completamente falso no fue porque
quisiera controlar la película sino
porque se sentía incómoda con todas las
cosas seuales que se dedicaba a hacer el
Justin baldoni con ella y con otros
miembros mujeres del equipo atentos
porque esto es muy fuerte esto que
estáis viendo es un contrato 100% real
que firmaron Blake lively y ya baldoni
el 4 de enero porque si no ella no iba a
volver a actuar con él e iba a dejar la
película a medias por completo todos
estos puntos empiezan con no more O sea
no más y esto está firmado por el propio
Justin baldoni es decir él mismo
reconoce que estas cosas estaban
sucediendo porque si no todos estos
puntos no empezarían con no more sino
empezarían con exijo tal cosa y no con
No quiero más de esta cosa lo cual
implica que ya estaba ocurriendo esta
situación y alg unos puntos que verdad
me llamaron muchísimo la atención y que
veo que claramente ese tipo es un
Depredador le ofenda a quien le ofenda
Honestamente tiene toda la pinta Ya solo
por ser el alidad de Qué es pero encima
viendo que firmó este contrato a mí no
me vengas con la historia después de que
ay lo firmó para someterse a las
exigencias de que sé yo qu sé yo porque
ni yo ni nadie en este mundo se dedica a
firmar algo así que dice nada más de
esto cuando en realidad yo no estoy
haciendo nada en fin escuchas la clase
de cosas que se dedicaba a hacer yasam
maldoni durante el film y ahora Vais a
ver porque está corroborado por un clip
que él mismo publico para defenderse y
que mucha gente dice Ah mira lo
desmintió pero en real no han puesto el
clip completo en fin algunas cosas que
Blake lively exigiera cosas como nada de
volver a enseñar vídeos sin ropa de
mujeres Incluyendo a la mujer del
productor a Blake lively y o a sus
empleados nada de que Justin baldoni
siga comentando la adicción al nopor o
hablar de que Blake lively no consume
nopor tanto a ella como a otros miembros
o sea básicamente la Blake lively aquí
no quería saber absolutamente nada de
cosas más 18 y el Justin baldoni pues le
gustaba hablar de es clase de cosas y
eso la hacía sentir incómoda y no quería
seguir hablando del asunto no más
discusiones hacia Blake lifely o hacia
sus empleados sobre experiencias
personales sobre los actos más 18
incluyendo si va sobre sus maridos o
esposas o lo que sea nada de mencionar
más a Blake lively o sus empleados actos
en los que alguien ha vivido abusos de
algún tipo No más descripciones de sus
genitales a Blake lively What the fuck o
sea esto es mucho más que lo que se dijo
de Ay la Blake se está haciendo la loca
porque él preguntó el peso no es solo el
peso son muchas cosas más el peso es una
de las cosas que pone que lo pone aquí
en el punto si diciendo no más intentos
del Mr baldoni de seguir preguntando al
entrenador de Blake lifely sobre Cuánto
pesa Pero es que hay muchas más cosas No
es solo esto es como que los medios que
están comprados por Justin baldoni
literalmente los compró a todos y cada
uno de ellos menos a un par a los cuales
les está demandando ahora mismo por 400
millones de dólares no te lo pierdas y
se han centrado en el punto s pero es
que todo lo demás es muy grave o sea
básicamente el tipo lo que quería era no
solo producir una película sino además
quería enrollarse y mantener relaciones
real ales con la actriz a la que
pretendía contratar sabiendo que
efectivamente tanto directores como
actores sea quien sea suelen estar
extremadamente dispuestos a mantener
relaciones fuera del set con esa gente
con la que se dedican a actuar y cuando
actúan se dedican a buscar esa excusa
para agarrarse y hacer lo que les da la
gana en fin todo el rato lo mismo
comentarios más 18 cosas que no sé qué
también se quejaba de que Justin baldoni
se dedicaba a todo el rato preguntar
sobre sus creencias religiosas o a decir
sobre las suyas temas del covid también
pedía que un coordinador de intimidad
estuviera presente todo el rato cuando
Blake lively tenía que aparecer en
escenas con baldoni y esto por qué es
exactamente Pues precisamente para que
los actores no se propas es para
coordinar igual que se coordinan las
peleas o los bailes se coordinan también
las clases de cosas más 18 que se van a
practicar dentro de una película Porque
es importante practicarlo de antes
porque muchos actores a lo mejor no le
gusta el actor o la actriz con la que
están algunos sí que les encanta y dice
venga vamos a hacer cualquier cosa vamos
a hacer lo que sea pero esto realmente
es poco profesional lo más profesional
es acordar de antes previamente con los
coordinadores de intimidad la clase de
cosas específicas que se van a hacer
coordinar concretamente bajo guion lo
que va a suceder por qué esto es
importante porque si tú por ejemplo
estás actuando con una chica y empiezas
a besarla y de repente dices mm a mí me
gusta dices pues también voy a tocar una
teta pero resulta que la chica no le
gusta eso en ningún momento ha dado el
consentimiento para hacer este tipo de
cosas y solo es un acting no es algo de
la vida real no le gustas a esa chica
solo está actuando que le gustas para la
película si tú coges y haces ese avance
porque dices yo soy un actor que
improvisa Y qué sé yo es normal que la
chica se sienta incómoda y no le guste
lo que estás haciendo A lo mejor no te
dice nada y no te da una [__] porque
está en medio de la grabación y qué sé
yo pero es importante mantener estos
roles de coordinador de intimidad para
precisamente evitar estas situaciones
incómodas cosa que el Justin baldoni no
tenía y se dedicaba constantemente a
improvisar estos actos donde se ponía a
pasarse de más en escenas donde incluso
no debía hacerlo supuestamente donde no
estaba acordado hacerlo De hecho aquí se
queja el punto 12 de lo mismo diciendo
nada de más contacto físico o
comentarios más 18 hacia Blake lively o
bla bla bla nada de más besos
improvisados todo el contacto íntimo de
ser coreografiado previamente con Bake
lifely y un coordinador de intimidad
nada de morder o chupar el labio sin que
Blake lively de consentimiento esto muy
fuerte la verdad es como que los medios
solo se han centrado en el punto s de Ay
le preguntó el peso y es como colega eso
es solo un punto sabes esto Son un
montón de cosas más pero claro como la
Blake lifely incluye una tontería que no
tiene ningún tipo de sentido ni
propósito porque es como que más da el
peso la verdad o sea es una tontería Yo
se lo pregunto a muchas gente por
curiosidad en plan cuánto pesas se lo
pregunto hasta mis seguidores cuando
vienen a donarme y me hablan de alguna
cosa que tenga Alo que ver algo que esté
relacionado y atentos porque eso también
es fuerte eh todos los actores
participando con Blake lively en escenas
íntimas que involucren a ella estar en
cualquier estado de nudez o nudez
simulada debe ser clasificados como
actores activos y trabajando en la
película no amigos del director o
productores y deben ser preaprobados por
Black lifely es como normal es que
muchos actores que en ciertas escenas
quedan completamente de desnudos y si
bien es cierto que la cámara a lo mejor
no lo graba todo la gente que está ahí
en el set sí te ve desnudo pues al
parecer el Justin baldoni se dedicaba a
traer a amigos suyos para decirle Oye
quieres ver a Black lifely desnuda
Imagínate lo incómodo de la situación
horrible y no vuelve a pedir que nada de
volver a filmar nada con nudez sin que
haya un coordinador eh presente con
todos los requerimientos bla bla O sea
casi todos los puntos son En referencia
a que quiere a un profesional
supervisando todo esto no que ella
quiere ser la que maneje toda la
película solo Se está quejando de los
avances más 18 de la alidad asqueroso
del Justin baldoni literal es el único
que está haciendo cómo es posible que
las redes sociales estén defendiendo a
este tipo sin leerse realmente lo que
ella está pidiendo Y esto no es de la
denuncia Esto es para que ella volviera
a trabajar de nuevo en el set porque
esto es lo que ella quiso firmar para
volver sentir cómoda para volver a
grabar en esa [__] película esa es la
realidad y el punto 19 también lo han
mencionado diciendo ay Blake Life le
quería controlar a quien trabajase no no
aquí está hablando específicamente de
las escenas donde son escenas íntimas
que no quería que alguien de fuera de
del set estuv est viendo una pantalla de
cómo se veían las escenas de nudez
porque evidentemente ella quiere
proteger su privacidad Supongo o se
sentía incómoda haciendo esto en fin y
luego está el punto 20 que es otro que
el Justin baldoni supuestamente pues
desmintió enseñando un chat de ella
diciendo ay sí estoy sacándome la leche
no sé qué quieres venir al tráiler no sé
cuántos porque en el punto 20 dijo que
no quería que el Justin maldoni volviese
a entrar otra vez en su tráiler sin
permiso la cuestión es no sabemos si en
ese chat sí que le dio permiso pero hubo
otras veces que a lo mejor entró sin
permiso luego nada de más conversaciones
privadas de muchas horas en el el
tráiler de like lively con baldoni
llorando sin otra persona presente o sea
literalmente la tipa lo que está
pidiendo es todo el rato a un
profesional presente que no sea él como
director y productor haciendo las
decisones que quiera porque tment es una
liade que está de productor de director
y de protagonista de la película o sea
el tío hacía lo que le daba la gana
porque él decidía él actuaba y encima él
se ponía en el papel para encima él
enrollarse con otra tipa qu la fantasía
de este tipo en fin todos los demás
puntos son esencialmente lo mismo
básicamente pidiendo Pues eso en esencia
no son cuestiones que sean especialmente
raras solo está pidiendo constantemente
que otro profesional esté supervisando
esos actos y no permitir que el Justin
maldoni haga lo que le de la [__]
gana por alguna razón esto lo han
convertido en las redes sociales como
que ella quería controlar toda la
película que ella y Ryan Reynolds
querían controlar todas las cosas
querían cambiar el guion querían que no
sé qué que no sé cuántos Y la verdad
teniendo en cuenta que de los 30 puntos
el 90 por de ellos son pidiendo un
profesional e impidiendo acercamientos
más 18 Más allá de cuando están grabando
una escena en el y me parece cuanto
menos razonable pero bueno Al parecer no
solo Black lively dejó de seguir a estin
baldoni en instagram sino que lo hizo
todas las mujeres que participaron en
esta película de verdad no queda ni una
sola que siga a Justin baldoni por esa
razón precisamente Justin baldoni tuvo
que celebrar el éxito de su película El
solito con su familia en un cuarto
cerrado porque al parecer terminó
peleado con todo el resto del equipo que
participaba dentro de su película y
quiero decir okay Te puedes pelear con
unos cuantos lo entiendo entiendo que la
Blake lifely A lo mejor consiguió
convencer a unas cuantas personas Pero
que todo el mundo de tu casting que todo
el mundo que trabajara contigo nadie
quiera estar contigo ni una sola persona
y muchos dirán No eso es porque Blake
lifely es la Poderosa que no sé que no
sé cuos vale pero es que quien les paga
quien produce esa película es el Justin
baldoni Si esta gente pretende seguir
con trabajo se quedarían con Justin
baldoni No pues ni siquiera así pues
bien hay una contrademanda presentada
por parte de Justin baldoni donde hay
una parte que me hizo mucha gracia
Porque también se dedica a demandar a
Ryan Reynolds Y esto es muy gracioso
muchos ya habéis visto la nueva película
de deadpool os sonará este personaje que
es un personaje que hicieron
extremadamente cringe que se las daba de
Aliado feminista que era super patético
que le gustaba un montón ir detrás de
las mujeres y que al final Por cierto le
termina matando la deadpool mujer Pues
básicamente Justin baldoni se pone a
decir dentro de su demanda que Ryan
Reynolds le está parodiando de alguna
manera y que encima ran Reynolds le dio
créditos a un tal Gordon Reynolds que es
básicamente el mismo Pues de alguna
forma caricaturizando a este tipo yo la
verdad nunca lo habría pensado ni en
10,000 años de no sa porque este tipo en
su demanda se pone a quejarse de que
Ryan Reynolds le está parodiando Y al
parecer sí que es verdad que le está
parodiando porque incluso al parecer
grabaron esa escena en una zona de una
floristería que era la misma zona donde
grabaron también la película de it ends
with us Entonces es altamente probable
que Ryan Rey lo haya hecho pero el único
que lo pilló es este tipo o sea se
hubiese callado y creo que nadie hubiese
sabido que este tipo estaba parodiando a
este tipo hay muchísimos más detalles de
las conversaciones pero básicamente os
voy a resumir un poquito poquito mi
opinión acerca de las conversaciones
básicamente él presenta un trozo extra
de las conversaciones con ella las
conversaciones que él aporta
honestamente no aportan ni cambian
tampoco
significativamente lo que se está
diciendo y a pesar de que hay unos
comerciantes que se han hecho muy
famosas que son en las que ella se pone
a decirle lo de estoy sacándome leche en
mi tráiler si quieres venirte para hacer
las líneas Honestamente esto podría
haber ocurrido en cualquier momento y a
fin de cuentas de lo que se queja Blake
no es de que él no pueda ir nunca a su
tráiler sino que no le gusta que vaya
sin permiso entonces en esta mensaje sí
que le está dando permiso lo que le
molestaba en la cosa que le hizo firmar
Es que entrase sin permiso una cosa es
que tú estás en tu cuarto y le dices a
alguien Sí sí entra No pasa nada pero es
que estés en tu cuarto y te entra tus
padres sin más te gusta que toquen en la
puerta no Pues básicamente eso Entonces
no me parece que esto tampoco sea una
forma de desmentir la por completo ahora
cosas de Blake lively que 100% es una
tipa insoportable Y es que es
insoportable como todas las demás
actrices de Hollywood Tú te crees verdad
que hay alguna que es buena persona No
hay ninguna que lo sea todos son unos eg
céntricos narcisistas insoportables y no
se puede tener una relación normal con
ellos no es ninguna novedad eso y
precisamente el permitir que hayan
algunas entrevistas de ella donde
responde de forma negativa a la gente o
responde de forma sucia pues lo que le
dio perfectamente a esta agencia la
capacidad de empezar a decir toda clase
de pos sobre ella básicamente defender a
Justin baldoni pero no lo cierto Es que
Justin baldoni es un Depredador pero
exagerado y luego la gente no está
entendiendo bien el punto de la chica
porque básicamente la gente ve estos
estos vídeos de cómo se ve saa con el
actor y la gente dice es que acaso Esto
no se llama actuar Sí pero es que una
cosa es actuar que te estás besando otra
cosa es que esa persona se exceda y haga
lo que quiera cuando no está coordinado
en fin se está mezclando aquí ambas
cosas y que se está mezclando el
desconocimiento de la gente de cómo
funciona producción profesional de
Hollywood y están mezclando al mismo
tiempo que la tipa se esté quejando de
que el otro es un Depredador es que
efectivamente lo es una cosa es tú
actuar que te gusta otra persona y otra
cosa es que esa persona aproveche ese
actuación para besarte cuando le da la
[__] gana o hacer las acciones que le
apetece cuando quiere y no así no cómo
funciona y menos a un un rodaje que dura
meses V a tener que estar durante meses
todos los días morree y besándote con
una persona que ni siquiera te gusta y
que ni siquiera es tu pareja y que
además está buscando hacer cosas más 18
contigo claramente manteniendo
conversaciones de cosas más 18 que no te
gustan y te incomodan además o sea es
que es básico es uno más uno y un tipo
que literalmente
autoproducido eh Justin baldoni para
demostrar digamos que está mintiendo la
black lively se pone a eh tanto Mostrar
la escena completa como a poner los
subtítulos acerca de lo que estaban
hablando en ese momento bueno esta
escena que se supone que desmiente a lo
que dice Blake lively porque ella se
puso a decir su demanda que él se ponía
a olerle o hacer acercamientos que ya no
le gustaban y que se supone que no
tenían que besarse pues Justin baldoni
hacía lo que le daba la gana cuando le
daba la gana y esto no era realmente
actuando porque se supone que ha una
escena donde no había voz Entonces como
no había voz pues ellos podían hablar de
lo que quisieran con lo cu están
hablando fuera de personaje entonces
Blake lifely aquí se pone a hablar de un
montón de cosas Random se pone a hablar
de las luces y no sé qué y la gente dice
Ah mira pero es que no está incómoda
pero lo cierto Es que en varias
ocasiones ella está como rechazando los
besos de él como por ejemplo aquí donde
se acerca un poco sí pero al mismo
tiempo No termina besándose en fin
actuar esta clase de cosas cuando no
están coordinadas cuando anteriormente
se había dicho que no iba a haber
ninguna escena de besos sino que lo que
tenías que hacer era simplemente bailar
mientras te mirabas pero lo cierto Es
que la escena se está desarrollando de
una forma muy mucho más más 18 de lo que
se supone que se tiene que desarrollar Y
entonces ella dice se pone a decir todo
el rato creo que deberíamos hacer
simplemente bailar y hablar se ella todo
el rato está haciendo lo que yo conozco
como la cabra no sabéis lo que es la
cabra está la serpiente o sea la cobra
que es cuando la chica te hace así y
luego está la cabra que es cuando la
chica te hace así y te para Con la
frente Pues es lo que hace no está todo
el rato como parándole con la frente
para frenar que él intente pues pesarla
en ese momento y ella todo el rato le
está diciendo creo que deberíamos más
bien ponernos a bailar y hablar no
intentar todo el rato besarnos y él
efectivamente está todo el rato
acercándose todo el rato intentando
besarla como podéis ver aquí se pone a
quitarle el pelo se pone a meterse en su
cuello se pone a besarla en el cuello a
ratos o sea eh Son varias acciones que
Claro Ella está en este momento grabando
tiene que ser profesional y tenene que
estar respondiendo de alguna forma a
esto pero al mismo tiempo no para de
hablar y no para todo el rato de decir
deberíamos hacer No sé qué deberíamos
hacer No sé cuántos y claro la gente no
termina de entender cuál es el punto
porque la gente dice no se la ve
incómoda no se la ve que esté mal pues
yo personalmente sí que que veo que esté
incómoda y que esté mal sinceramente más
aún cuando se saca el personaje y mira
para el otro lado tan difíciles de
entender que ella está intentando Buscar
una un punto intermedio entre poder
actuar y al mismo tiempo no querer hacer
escenas de más de que no quiere hacer No
sé es que para mí Parece muy básico pero
la gente no lo entiende al parecer y
luego la gente también me ha entendido
esto diciendo ella dijo que tiene
bronceador y él dijo que huele bien Esto
no es lo mismo que él diciendo de forma
creepy que huele bien como no perdona él
en su demanda se pone a decir que ella
se disculpó por el olor de su bronceador
cuando eso no es para nada lo que
ocurrió vale o sea él está mintiendo
también en su demanda fijaos Cómo es la
conversación de verdad él le dice te
estoy picando con la barba hoy Y
entonces ella eh se ríe un poco y ella
dice probablemente Te estoy dejando
bronceador en ti y el otro Tío dice
huele bien por favor señores Esto no es
la conversación que él se puso a decir
en su demanda ella no está disculpándose
por el olor del bronceador como él
Afirma en la demanda de él no es verdad
están mintiendo ella está poniendo otra
excusa más para decir Ay no te pongas
aquí a besarme el cuello porque te vas a
quedar lleno de bronceador básicamente
intentando poner límites que Es evidente
que este tipo no tenía de ningún tipo
pero la gente no lo entiende la gente
dice ay están contentos bailando Ella es
una mentirosa y la gente no entiende que
ella jamás habría puesto la denuncia de
no ser porque hubiese descubierto que
este tipo pagó
200,000 para causar una campaña de odio
contra ella que ya no tiene fin que no
se se puede parar ya todo el mundo está
convencido y está lleno de publicaciones
y vídeos internet básicamente sumándose
a la ola de odio contra Blake lively
verdad Yo es que alucino con lo fácil
que es la gente de manipular yo de este
tema en ningún momento había opinado
pero entiendo lo que es que te manipulen
en redes sociales porque yo también en
mi interior Aunque nunca lo exteriorices
a comentar ni decir nada al respecto
también pensaba que ella era la mala por
todos los comentarios negativos que
había en redes sociales per que estos
comentarios negativos están pag
literalmente por este Ali de huelebragas
de los huevos que cuando te pones a ver
todo el contexto completo y entiendes En
qué se basa la queja y no en las cosas
específicas que se dedican a decir mira
lo estamos desmintiendo ahí ves que en
realidad este tipo es un Ali de
huelebragas de predador y a los pocos
medios que sí que representan lo que él
se ha dedicado a hacer que es
básicamente comprar toda una campaña de
difamación que está verificada por
emails verificados en el que él paga más
de 200.000 pavos para hacer toda esta
estrategia en contra de ella entonces él
se pone a demandar les por 400 millones
de dólares en fin haí a vosotros desde
luego Esta tía no es que me parezca una
la mejor persona del mundo ni mucho
menos es antipática es egocéntrica como
literalmente todas las actrices de
Hollywood No creo que hay una sola
excepción sinceramente creo que son
todas infumables igual que las streamers
de verdad son exactamente la misma cosa
gente con el ego muy subidito que es
habitualmente la clase de personalidad
que busca hacerse famoso gente que ay
quiere que le preste atención todo el
día pero lo tien suid dissimo son
insoportables Pero eso no quita que este
tipo verdad es un aliade Depredador y en
su denuncia se pone a quejarse de que él
fue relegado al sótano del sitio cuando
se estaba haciendo la premiere donde
estaba básicamente son todo miembros de
su propia familia es como que te apoye
solo tu familia ninguna de las personas
con las que ha trabajado quiera estar
contigo ni presentarse contigo en ningún
sitio público que literalmente tú
aparezcas solo y nadie ni camarógrafos
ni sonidistas ni actores nadie quiere
aparecer contigo bastante XD eh No es
por nada no y luego Esto va a ser culpa
de Blake lively s va a ser todo culpa de
ella definitiva pero es que a pesar de
todo lo que os he enseñado la basura de
candance Owens que de verdad es una de
las tipas más patéticas extremadamente
conspiracionista ridícula que decí un
montón de mentiras a lo largo del tiempo
de verdad no he visto a persona más
mentirosa en mi vida y la tipa es
extremadamente de derechas se pone a
defender a este aliade diciendo que todo
era culpa de Ryan Reynolds porque Ryan
Reynolds estaba extremadamente celoso y
qué s Yo qué sé yo es como qué O sea y
aunque así fuera no me extraña que
estuviera celoso si es que lo hubiera
estado siquiera porque tenga a tu mujer
trabajando en una película Tanco
profesional donde del tipo aprovecha
cualquier momento incluso sin estar en
el guion para improvisar escenas de
besos morderle el labio chuparle el
labio meterle la lengua o sea no me
extraña tampoco que el chico se hubiese
[__] sinceramente pero es que encima
esto es todo muy probablemente otra
basura comprada por la campaña de
desprestigio de este tío o simplemente
un efecto de la buela de nieve que se
creó por comenzar toda esta campaña
porque antes de eso quién [__] iba a
saber que se iban mal estos dos o sea
nadie lo hubiese sabido nadie hubiese
estado hablando sobre ellos si no hubi
sido porque este tipo compró con 200,000
toda esta campaña de difamación Espero
que os haya gustado este vídeo si
queréis hago otra parte analizando
específicamente algunos puntos lo he
hecho de forma muy general porque no
quiero extenderme demasiado quiero que
sea un vídeo aceptable para que lo
podáis ver No olvides compartir con tus
amigos para que se enteren un poquito
más de esto pero estos son los puntos
más importantes que consideré para
resumir y si no lo compartes Pues vete a
tomar por culo